Juan Carlos Vásquez González
11.642.476-2 – 56 años – Chileno
+56974950130 – jcvasquezg@outlook.com – García Lorca N° 3453, Maipú
https://jcvasquezg.github.io
Versión PDF
Formación

* Contador, registro Ministerio de Educación Nº 149280 Instituto Comercial San José 
* 2do. año Ingeniería en Computación e Informática, Instituto Profesional CIISA
* Seminarios Operación Renta y FUT Colegio de Contadores de Chile.
* MS-Excel Avanzado, SAP Business One, Microsoft Dynamics (Axapta), Flexline, Inet, MS-Access, VB 6.0 – VB.Net

Certificaciones

* Certificado de título Ministerio de Educación 				Abrir
* Excel Avanzado 2024 - Universidad Católica					Abrir
* Diploma Excel Experto 2007 - SB América (certificado Sence)			Abrir 
* Test de personalidad DISC 							Abrir
* Efectividad en manejo de quejas y reclamos		 			Abrir
* Certificado de antecedentes			 				Abrir

Experiencia Laboral

Consultorías Tributarias GRF Asociados (2022-2025)
Analista de cuentas: Ciclo completo de contabilidad y remuneraciones mensuales de diversos contribuyentes en regímenes tributarios, 14-D3, 14-D8, renta presunta. Análisis de libros diario, mayor, balances, conciliaciones bancarias, declaraciones de impuestos mensuales F29, F50 y anuales F22, declaraciones juradas, registro laboral electrónico Dirección del Trabajo, contratos, anexos, pacto horas extras, control vacaciones, finiquitos, tramitación licencias médicas, Previred, F30, atención de consultas y orientación a clientes.

Grupo de Empresas Pullman Bus (2019-2022)
Analista de cuentas de proveedores: Validación 6000 DTEs mensuales, nóminas de pago, implementación de herramienta propia de automatización de ingreso de registros a ERP Maximise y SAP Business One, conciliación de información de compras vs SII, asegurando la correcta imputación al sistema, mejora continua, creación de reporte diario de deuda y gastos tanto individual como consolidado histórico del departamento para gerencia de administración y finanzas.



Consultorías Tributarias Ibañez (2015-2019)
Analista contable: A cargo de cartera de clientes, facturación electrónica SII, comprobantes contables, libros compras-ventas, remuneraciones, honorarios, centralizaciones, declaraciones de impuesto F29, F22, 14 Ter, renta presuntas, declaraciones juradas, balances, FUT, contratos, finiquitos, Previred,  licencias médicas, derecho a saber, entrega EPP.

Fresenius Medical Care Chile S.A. (2006-2014)
Analista Contable: confección de informes y rendiciones mensuales y quincenales a central administrativa, solicitud mensual de insumos, cobranzas a instituciones de salud, supervisión de mantenciones periódicas de equipos e infraestructura, confección de remuneraciones. Implementación sistema computacional de control de insumos y medicamentos (VBA).

Ocasa Internacional (2002-2006) 
A cargo de la distribución diaria por sectores del área metropolitana de la diferentes cuentas. Rendición diaria de la gestión anterior con informe del status de cada una. Recibo de información vía e-mail para proceso y conversión a fin de confeccionar los diferentes acuses de recibos para que tramitadores dieran curso a la distribución. Facturación de los citados clientes.

Empresa de Transporte Ñuñoa Cerrillos Maipú S.A. (1995-2002) 
Preparación y exposición de estados financieros a asamblea general de accionistas. Impuestos mensuales y anuales, adquisiciones y pago a proveedores, remuneraciones, regularización ejercicios anteriores. Implementación de informe mensual de consumo e ingresos por unidad de trabajo a accionistas y sistema computacional en cajas y departamento de contabilidad.

Sociedad Comercial Portales Ltda. (1990-1995) 
Función desarrollada sin ayudantes. Preparación de liquidaciones diarias de venta de combustible, lubricantes y repuestos; estados financieros y exposición a asamblea de socios, remuneraciones e impuestos mensuales y anuales, detalle de servicio de retiro de valores. Se implementa sistemas computacionales en contabilidad y en cajas. Se fiscaliza por parte de Impuestos Internos sin encontrar inconsistencias. Término de giro de la Sociedad.

Asesorías Contables Doris Guzmán (1988 - 1989) 
Confección de libros contables, pre-balance de los diferentes clientes, análisis de cuentas, preparación declaración y pago simultáneo mensual, declaración de imposiciones, contratos, finiquitos y tramitación licencias médicas.
